嘿Dave QD的状况如何，所以我想在LG g6上做一个视频
想要这样做，因为那里有很多评论者
g6就像s8的劣质手机一样，我只想稍微分享一下
与他们不同的看法现在只是完全公开了这两款手机
被给了我，我只是这不是一个付费视频，或者这仅仅是
对这些手机的诚实意见，因此s8是令人赞叹的手机硬件
规格是最重要的软件不是我的最爱，就像我是股票
Android类型的人，但不可否认，LG G 6的硬件令人惊叹
在s8之前推出，并有一些炒作，这是更好的
比g5更好，比g5更好，只是一款全能的手机，但是当您
与s8相比，将g6视为较弱的手机非常容易，因为
设计较为保守，硬件规格较弱，价格较便宜
但是很多评论者都得出这样的结论：
是的，G6很好，但是现在足以购买S8了吗？
只是想说，如果我必须花我自己的钱去买这两个
手机将是g6，这就是为什么我是用户类型，我想这是
有点奇怪，因为我进行了技术审查，但涉及到智能手机规格
对我来说没什么关系，如果手机具有良好的可用性，而且真的很好
我用手机的时候我真的很高兴，但是如果它具有一流的功能
规格，而且做起来不像我以前做的那种黄油和黄油
需要我的手机来做，我不会很高兴，而g6则在做某事时表现更好
我想做的是，当我打开手机的面部时，S8还可以
识别和虹膜的东西在s8上效果很好，但我仍然更喜欢
指纹感应器当我在街上行走或当我行走时，我会解锁手机
我躺在床上或醒来，我只想握着手机，而不是
将其戴在我的脸上，g6拥有更好的指纹识别位置
传感器s8很好，第二点是相机都没有
在g6上放了很棒的相机我特别喜欢广角镜
以前我认为广角摄影机的前置摄像头有点a头
但有时候我想拍摄广角镜头，而g6则做得很好
不是我想使用的每张照片，而是我拥有的事实
选项是g6上的照片有些过饱和
您可以随时手动拍摄，但总体而言，如果我喜欢的话，现在真的很棒
放大并真正凝视像素我会说s8稍微好一点
但是对于我使用智能手机偶尔实现的广角功能而言，
就电池寿命而言，它为我赢得了胜利。G6的电池更大，但是
还是比s8效率低的处理器，因此电池寿命本身非常相似
他们两个之间都有足够的电池可以使用一整天
毫无疑问，无限屏幕就像s8的黄金功能一样
视频看起来很棒，在现实生活中看起来更好，很棒
G6的屏幕也很高，看起来不那么迷人，但外观却很漂亮
像这样的更高的屏幕非常适合多任务处理并具有额外的功能
屏幕空间不错，但是这是s8上的弧形屏幕
不适合我，我知道它看起来真的很酷，但是我只是不喜欢使用它们
今年的车架非常出色，可以更好地固定在车架上
s7的边缘和手掌剔除也得到了很大的改善，但是屏幕弯曲了
仍然是弯曲的屏幕和不可否认的媒体消耗
很棒的边缘变形看起来很怪异g6给你那么大
屏幕没有那么优雅的曲线，看起来也不像
像太空时代或甜蜜时代，但功能上最好让手机适合我的手
更好的是我的眼睛更喜欢纯平的屏幕，它只是笔直的
实用的弧形屏幕看起来非常酷，但在手机上毫无用处
这与我的最后一件事情有关，那就是s8的人体工程学感觉很好
与s7 edge更好的框架相比，这是一个很大的进步，但是当您握住它时，我会感觉到
就像我必须要婴儿一样，它感觉很细腻，即使握起来也很舒服
感觉我没有牢牢握住手机g6给用户带来了
更好的抓地力，更坚固，给手机带来更坚实的感觉
我每天要把这东西从口袋里拿出来10次20次
我只是更喜欢g6的物理处理方式，现在有一些
大多数Android手机上我不喜欢的颜色
屏幕有点过饱和g6不是疯狂的Antep，而是LG
没有软件进行调整，您可以改变颜色，但始终
第二，要有较重的一面留在耳机插孔
在顶部，我大多数时候都使用无线耳机，但我一直
底部的首选音频插孔和此处的DAC就像您的
标准的音频质量，即在职业生涯中或仅在亚洲某些地区将达到g6
更高质量的扎克（Zack），但在北美，我们已经屈居第三
我认为它的价格只是原始谷地的价格有点高
当您排除所有预购激励措施时
我认为s8与g6相比具有更好的价值，盒子里没有耳机
s8有点贵，但是您会买到更多耳机
存储空间，因此以750美元的价格购买三星旗舰产品实在是一件很奇怪的事情。
更好的交易，但与此相比，我认为它的价值略高
好吧，只是在这里关闭我不是在撕裂Galaxy s8，我认为这是一个
很棒的手机，我认为硬件很棒，但是我不认为
每个人的用例都是完全相同的事情，我认为很多
评论家在画S8就像最好的手机一样胜过
g6我不同意某些人，包括g6将会变得更好
电话是因为用户体验，这就是我们要做的事情
设定像旗舰Android手机一样的Android手机的设定点
达到功能均等，它们都具有完全相同的性能
在这些非常不错的结构中，他们只有出色的相机
将他们分离开来的用户体验，每个人的用户体验都将
稍有不同，每个人都希望获得不同的体验
就像g6一样，我认为这是两者之间的电话，对我来说可能是
您也希望你们喜欢这个视频，喜欢它，喜欢补贴
下次再见[音乐]